Ҳамаи ман радиои интернетиро дӯст медорам
он хеле зуд-зуд тиҷоратӣ-озод аст
аксар вақт озодона гӯш кардан ва инҳоянд
он рӯз сифати он хеле баланд аст
мисли шунидани CD мусиқии сифати то он
дар ҳақиқат дар бисёр мавридҳо беҳтар аст
аз радиои FM-ро хуб хонед ва ман метавонам дар остонаи мусиқӣ
аз ҳама гуна дастгоҳҳои ман, ки ин маънои онро дорад
метавонед ба телефони ман гӯш кунанд ва пӯшидани ман,
гӯшакҳои бесадо ва атрофи гӯш
хонаеро, ки ман мехоҳам истифода кунам
shoutcast монанди хуб, аммо нишон девона табақа
он аз тариқи бисёр таклифҳо гузаштааст
аз ҷониби ширкат ва харидорӣ карда шуд
то чанд маротиба ва дасти худро иваз карданд
Шумо медонед, ки ман ба воситаи нақли роҳи пулакӣ истифода бурдаам
бозгашт дар рӯзҳои аввали вақте ки барнома ва
рамзҳои нармафзор ва нармафзорҳои ноқилро қатъ мекунанд ва
ки нармафзори аслии ин нармафзорҳо ҳастанд
вақте ки рӯзҳои солхӯрда солим буданд ,
Эътирозҳо чизи аз он рӯй берун баромада буданд
вале чанде қабл рехт, ки як аст
Хусусияти, ки мо истифода хеле каме ба
гӯш кардани мусиқии онлайнӣ рафтааст
Ҳамин тавр, вақте ки шумо ба сайти худ меравед
Акнун ҳама чиз дар бораи он хуб аст
радиошунавонӣ барои озмоиши 7 дақиқа кӯшиш мекунад
рӯзҳои он ҳамаи нақшаҳои молии тиҷоратӣ мебошанд
Хеле хуб аст , ки шумо пулакӣ мекунед
Ба шумо лозим аст, ки пардохти худро ба даст гиред
пайдо кунед, ки феҳристи аслӣ ҳанӯз ҳам вуҷуд дорад
Саша дар он ҷо мавҷуд аст
наметавонанд аз ҷониби факс бароварда шаванд
Вақте ки мо дар сайти худ замин барпо менамоем, он ҳама аст
дар бораи охирини пулҳои чизҳои ҳозир
Ҳоло дар он менюи алоқа вуҷуд дорад
ба гӯш кардан ва ин ба шумо медиҳад
дар он ҷо ман мехоҳам, ки ба шумо нишон диҳам, ки мо ҳастем
Гӯё дар гирду атрофи ин саҳифаи нав нависед
танҳо URL ба суроғи он меравад
dot-com нишон медиҳад, ки нуқтаи рамзи-ро нишон диҳед
Директори феҳристи маҷмӯа ва зад
ворид кунед ва он баргаштан ба болоии рост
ба монанди интерфейси кӯҳна мисли мо
дар хотир доред ва шумо метавонед ба ягон воҳиди танзим кунед
радиои зинда аз тамоми ҷаҳон
ки он тавассути онҳо пахш мешавад
платформа ман ба ман Ҷон Росс Аша биравед
a coffeehouse coffeehouse аст, ки a
жанр мисли ту мисли як гап
шумо мисли қаҳвахона мисли шумо гап мезанед
мисли халқ ё ҳа, шумо фикр мекунед, бештар
мисли санги дандон ё чизе монанди он
ё хонаи қаҳвахона Овис бошад
Раддия ва мурдаҳои бузург
он чунон, ки ҳа ҳа ҳиндустия нест
ин чизҳо мебошанд санг Indie Юҳанно Rah кард
бале хуб Пас биёед бар санг мм-ро пахш кунед Hmm
ва сипас пайравӣ кунед ва бингаред, ки онҳо чӣ гунаанд
Пас аз он ки онҳо котиб нестанд
мисли Мисли Бритониёи Бритониё вуҷуд дорад
хуб коба классикӣ классикӣ классикӣ ва
он хеле хуб ташкил ва одатан
Мо аллакай чизҳои ҷустуҷӯро мефаҳмем
Онҳо мавсимӣ ва истироҳат ҳастанд
Беҳтарин барои мусиқии ҷашнвора
Хеллоуин омада, мо мехоҳем
дар ҳақиқат ба шумо дар бораи Monster медонед
Маш ва ҳамаи ин чизи он аст
бозӣ дар ин радио барои
Хеллоуин то он даме, ки кӯдакон хушбахтанд
Онро дӯст доред, вале биёед, шумо метавонед ба воситаи кобед
Инҳо классикӣ ҳастанд, ки ман дар он ҷо ҳастам
шумо аз ин чизҳо мефаҳмед
Шумо ишора мекунед, ки ба монанди санги акуст
Ин наздики ман ба классикӣ гӯш дод
Мо мегӯем, бигзор бигӯем, ки шумо мехоҳед баъзеҳо
Барокати ростро ба шумо классикӣ пахш кунед
ва сипас Барокко ва ба ҳама нигаред
ин стансияҳое , ки барои дастрас мебошанд
шумо дар Барокко Юҳанно rrah хуб
Vivaldi otos Барокко мусиқиро аз як ҷо гузашт
dot FM ва шумо метавонед ба он ва тугмаи ангушт занед
зад бозӣ ва шумо мефахмед шавад, гӯш ба ин
Радио ба монанди ҳамон
Ҳамин тавр, феҳристи маҷаллаҳо тарҷеҳи шумо аст
ба он ҷо меравед
[Мусиқӣ]
[Applause]